träger der präsident meine damen und
herren wenn die katastrophe da ist dann
wird es am ende niemand gewesen sein so
ist das auch bei merkels asyl desaster
in den werkstattgesprächen versucht die
union jetzt zwischen sich und die
kanzlerin einen sicherheitsabstand
einzuziehen
zu einer armlänge abstand möchte man
meinen im herbst 2015 hieß es noch wir
schaffen das und merkel wurde als mutter
teresa gefeiert jeder der dagegen war
populist oder noch viel schlimmeres
jetzt heißt es bei den sozialdemokraten
nicht mehr refugees wahlkampf sondern
der herbst 2015 darf sich nicht
wiederholen
liebe sozialdemokratinnen und
sozialdemokraten der cdu ich gratuliere
ihnen zu der einsicht der späten sie
sind heute da wo wir im herbst 2015
schon waren
dass auch sie sich jetzt wenigstens
verbal dazu bekennen den skandal
aufarbeiten zu wollen das ist im rahmen
ihrer beschränkten möglichkeiten möchte
ich sagen ein fortschritt aber diese
aufarbeitung gehört natürlich nicht in
die werkstatt einer partei sondern sie
gehört hierher in den deutschen
bundestag in allen liegt unser antrag
auf einsetzung eines
für uns ausschusses vor wir haben alle
fraktionen eingeladen berichterstatter
gespräche zu führen wenn sie tatsächlich
und gründlich aufarbeiten wollen dann
können sie das gerne haben
wir müssen die vergangenheit aufarbeiten
und wir müssen jetzt die enormen
probleme lösen die merkel mit ihrer
asylpolitik angerichtet hat vor der wahl
hat die bundeskanzlerin eine nationale
kraftanstrengung für abschiebungen
angekündigt nach der wahl kam dann der
minister seehofer mit seinem masterplan
für migration konsequenzen keine wir
haben dennoch die vorschläge der cdu
nunmehr aus der kranken branchen
werkstatt mit interesse zur kenntnis
genommen klappe die dritte und weil
ankündigung nichts kosten gibt es gleich
eine ganze reihe davon asylverfahren und
zurückweisungen direkt an der
eu-außengrenze nationale grenzkontrollen
und das auch ohne konsultation der eu
verwirkung des asylrechts bei
falschangaben verbindliche
altersbestimmungen bei angeblichen
minderjährigen durch medizinische tests
liebe kollegen von der union dass es
exzellent das kommt nämlich von uns das
ist die fdp
sie kontrollieren
häufig fehlt die zeit der
willkommenskultur haben sie offenbar
hinter dem mond verbracht aber wir sagen
ihnen herzlich willkommen zurück auf der
erde
aber wir wollen heute von ihnen wissen
welche konsequenzen hat das für die
praktische arbeit der bundesregierung
jede wette keinen und es gibt zwei
gründe warum das keine konsequenzen
haben wird erstens angela merkel merkel
ist nicht weg sie bestimmt weiter die
richtlinien der politik
und sie denkt gar nicht daran ihre
richtung zu ändern und zweitens ihr
koalitionspartner und ihr wunsch
koalitionspartner die spd und die grünen
werden das niemals mittragen liebe
kollegen von der spd von den grünen
nutzen sie diese aktuelle stunde und
sagen sie den kollegen von der union was
sie von deren werkstatt vorschlägen
halten dann wissen auch endlich die
wähler woran sie sind und liebe kollegen
von der union hier im raum sitzt ihr
dilemma mit dieser kanzlerin geht es
nicht und mit ihrem koalitionspartner
geht es auch nicht
die asyl politische wende und damit die
lösung der schicksalsfrage für unsere
nation zu unserer kultur und für ganz
europa gibt es nur
mehrheiten rechts von der mitte das
sieht man in österreich das sieht man in
dänemark und eine mehrheit rechts von
der mitte die gibt es in deutschland nur
mit der afd
solange sie sich dieser realität nicht
stellen bleiben alle ihre ankündigung
nichts als heiße luft vielen dank
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren
[Musik]